手抄271中字，日字来自NF，OPED歌词翻译来自云村
妈呀！（是新书！）虎躯一震！您的委托就交给我们搞定！（但愿不要太麻烦）
震撼(新刊)! 震えるんだ 一択(委託)ならいいが
开花！（打开了货箱！）百“花”缭乱！
開花(解荷)! 百花繚乱
噢！惊呆！双翼紧绷！（啊！是书店员！）
Oh! Shock! Tense wing! (おお…書店員!)
够啦…新书已经堆不下啦啊啊啊啊!
もうこれ以上… 収まらない!
抓住最棒的曲调！（有客人的订单！）打起节拍！没问题！（跑来跑去！）
Catch "Kool Tune"! (客注) Tap tempo, All right! (他店往来)
您想买什么？（装订书本！）我们应有尽有！
想定(装丁)? 範囲内で
乱套了！（竟有错页！）受不了啦！此刻只想开溜！开溜！
乱調(乱丁)! 堪んないね… Slip out! Slip out!
这是通往“疯子”的旅程！不行？边儿呆着去！（拜托了代销先生！）
Trip to "GEEK", Neg? Out! (取り次ぎ願う)!
希望、寻找、取得、信息！（想要知道的情报！）
Hope, Seek, Take, Message! (欲しいってメッセージ)
明白！查货！搭把手！出货！（9！7！8！4！）
Knowing, Save in, Aid, Force! (Nine, seven, Eight, Four!)
知道我们是何方神圣么？我们可是天生的王牌书店员！
Do you know us? We are natural born "Best Seller"!
无论何时！Yeah！
どんな時だって、Yeah
没错！我们的职责就是帮你找到你所寻找的珍贵之书！
Yes! We want to look for your want that's precious for you.
如果这里有你想要的书…那就太好啦！
此処にあれば… So good!
スミマセンん？
不好意思
コノ本ガ アリマスカ？
请问有这本书吗？
はい　それなら こちらに
有的 那本书的话请往这边...
ジャア ソレミンナノ分モ
那么 大家的份也要
みんな〜！
大家
外人莫入
客人的闻讯
というわけで棚から 本がなくなりまして
情况就是这样 书架上的书全都没了
分かる〜
我懂
お客様が棚前からいなくなったあと
顾客从书架前走开之后
骤然消失
あったはずの列が消えてる
原本放着的一整排书都不见了
みたいなことたまにあるよね
有时候确实会有这样的情况呢
ぶっちゃけ ニーズを読むなんて難しくないですか？
说实在的 你们不觉得判断顾客的需求很难吗！？
難しいよ 普通に
一般来讲当然很难啊
あんたら そんなんで本屋やってんですか？
亏你们这样居然还能当书店店员？
俺だって 入社したてのとき全く同じこと聞いたんすよ
我刚进公司那会
ペストマスク係長に
也问了鸟嘴面具系长同样的问题
そしたら…
然后...
いや そういう仕事だから
不 因为这就是我们的工作
一刀両断っすよ
得到了直截了当的回答
出ねえ！
无法反驳
ぐうの音も出ねえ！
完全无法反驳
だって だって いまだに週売すさまじいんですよ
可是可是 直到现在每周的销售量都很惊人啊
エン×ウ先生のネイティブ部族×(かける)大学職員のやつ
EN○O老师的那部原始部落帅哥x大学职员
なんつうモンスターＢＬだよ
怎么会有这种怪物级别的BL
頼んで入荷した端から売れてくし…
订好书一进货之后就不断地被人买走
そろそろ起きましょう 係長
您差不多可以起来了 系长
よっしゃ！とりあえず今できることからやろう！
好 总之 从现在能做的事情开始做起吧
いざ 電話注文！
开始电话下单
アーマー係長 かっこいい！
西洋盔甲系长 好帅
もしもし いつも大変お世話になってありますアーマラです
喂喂 每次都受您照顾了 我是西洋盔甲
本田 お問い合わせ対応よろしくて〜？
本田 可以拜托你去处理顾客的问讯吗？
爆売れの部族ＢＬの追加をお願いしたく
我想要追加那部大卖的部落BL...
お任せを
请交给我吧
書店員たるもの常に臨機応変であれ
身为书店店员 就要做到「时刻临机应变」
例えば それが お問い合わせなら
比如说在遇到顾客问讯的时候
まずは真摯(しんし)に向き合うことから全ては始まる
一切便都是从诚挚地面对对方开始的
え〜っと あっ あそこで試し読みをしてる…
那个...是那边那位正在试读的
ブラジル人っぽいお客様からのお問い合わせです
感觉像巴西人一样的顾客在询问
完全に想定外のやつなんですけど〜！
完全在我的意料之外啊
我来自巴西
ド〜モ コンニチハ I came from Brazil！
你好 我来自巴西
こんにちは サ… サンパウロ
你...你好圣保罗
実は ちょっと聞きたいことがあるんだ
其实我想咨询一件事
よし こい！おもてなし してやる
好 来吧 让我来好好招待你
ヨーロッパやアメリカのコミックはみんなカラフルなのに
欧美的漫画全都是五颜六色的
日本の漫画って白と黒の２色だよね
可日本的漫画就只有黑自两色对吧
なんで？
为什么？
アイ ドン ノ〜！
我不知道
あっ 正解じゃなくていいんだ日本人の意見を聞いてみたくて
不是标准答案也没关系我只是想听听日本人的意见
なんということでしょう
怎么会碰上这种事
だが 私も今できることから やるのみ！
但是 我也要尽力做我现在力所能及的事
Let's!蹩脚的英语对话
我觉得
I think
出版全彩漫画的价格非常昂贵?
colorful comics are expensive to publish?
而日本漫画要比它们便宜?
Japanese Manga is cheaper than that?
所…所以…我不是很肯定 但
s...so I'm not sure but
我觉得缩减成本是其中的一个原因…
cut cost one of the resons,I th...
大概 可能 也许…
原来如此！！
I  got it!!
いや ホンマかいな！
真的假的啊
ありがとう興味深いよ　なるほどね
谢谢你 原来是这样 真是有意思
じゃあ 最後に もう１つ ここ どうやったら行けるかな？
那么最后我还有一个问题 请问这地方该怎么去啊？
って お前 迷子だったんか〜い！
原来你是迷路了啊
あのビル 茶色！　あれ 曲がる！
那幢大楼 褐色的 从那转弯
Ah！　Okay！
啊 好的
ホントに ホンマか？
你真的明自了吗！？
オブリガ〜ド！
谢谢你啦
拥抱
セルフィー！
自拍一个
バイバ〜イ！
拜拜
真摯に体当たりしてくるお客様には
面对真挚地扑过来的顾客
これからも 真摯に応えさせていただきます 多分
今后我也会继续真挚地回应他们...大概
有签名书哦
全体集合
书店里的骷髅店员本田
本田さん お電話です
本田桑 你的电话
はい
好
お世話になっておりますＳ社営業です
承蒙您关照了 我是S社的营销
来週発売の弊社の新刊でご相談がありまして…
关于敝公司下周发售的新刊 有事想与您商谈
実はですね サイン本を作りに伺わせていただけないかな〜と
其实 我们想问问能否带老师去你们那里签书呢
本田さん？もしも〜し
本田桑 喂喂
てえへんだ！
不得了
あれ？　気絶してる？
咦？昏过去了！？
先生 来てくれるんだ！よかったね〜
老师要来店里啊
売りましょう 売りましょう
太好了 借这个机会大卖特卖吧
その先生 つぶやくやつやってるかな？
那位老师 平时有在玩推特吗
それは未確認ですが大事なことですか？
这一点还没有确认 是很要的事吗！？
あの人たちは
那群漫画作者
自分が どんなにすごい力を持ってるか 分かってないんだ！
根本就不知道自己有多大的影响力
急に何の話？
您突然在说什么！？
画图
拍照
发推
そのときの電話が もうバグったＲＰＧみたいになっちゃって
等到那时 店里响起的电话就会像有BUG的RPG一样疯狂
我看到老师发的推了
すごい力だ！
好强大的影响力
委托
买断
不可退货
可以退货
粗略说明区
あと もう１つは数かな
还有一点就是数量
サイン本は買い切りになっちゃうので
签名书是属于买断不能退货的
その辺は交渉をお願いします
所以这方面要拜托你多多交涉
了解です
明白
然后 到了当天
あっ あっ ヤ… ヤベ ヤベえフフフフッ ご本人
不得了不得了 是本人啊
はい 出来ました
好了 签完了
ありが…
谢...
ありがとうございます！
非常感谢您
先生！
老师
お疲れさまです！
您辛苦了
いいえ
不会
やっぱり すごい力だ
影响力果然强大啊
すみません 本田さん
不好意思本田桑
はい
在
今 普通の本が店に並んでる様子を見に行ってもいいですかね？
我们现在可以去店里看看这本书的普通版在架上的情况吗？
それは もちろんぜひぜひ
当然可以 请请
负责店员
倾情推荐
很可爱！
ＰＯＰ(ポップ)がある
有POP广告
貧しい日本語で すみません
非常抱歉 我的词汇太匮乏了
いやいや うれしいですよ
不会不会我很高兴哦
写真 撮ってもいいですか？
可以拍照吗！?
あっ 私も
我也要
はい どうぞ
当然可以 请
せっ 先生！
老...老师
はい
什么事
つ… つぶやくやつ やってますか？
您...您平时有在玩推特吗！？
やってますけど
有啊...
ああっ 聞き方 間違えた！
我的提问方式错了
待… ちょっ 違うんです　その…
等等...不是你们想的那样
あの 先生が告知
那个 老师一旦发布消息
するとバグった電話がＲＰＧでパッパッパッパ パパパッパパ…
电话就会像有BUG的RPG那样砰砰砰砰砰...
了解です　では控えます
明白了 那我们会注意的
にしても すごいですねえ漫画家さんは
不过话说回来 漫画家可真是厉害啊
いや〜 私の本に そんな価値は…
哎呀 我的书可没有那种价值...
あるんですよ！先生の力は すごいんですよ！
当然有 老师的影响力是非常强的哦
影响力…
我真的有吗…
漫画家の皆さん
各位漫画家
ネットに告知する際はぜひ 事前にご相談ください！
在网络上发布消息时 请事先与书店方商量一下
店による！
也得看是什么书店
令人在意的成人话题
转生之后
变成了全裸
书店里的骷髅店员本田
Excuse me.
不好意思
We're looking for Japanese Erotic Manga
我们在找日本的成人漫画
Oh, Sorry.
抱歉
We're looking for Japanese Erotic Gay-Manga
我们找的是日本的成人同性恋漫画
ナルホド
原来如此
確かに エロ棚にはゲイものを置いてないな
成人类书架上确实没有放男同类的漫画啊
って 待てよ？
等等
ＢＬ漫画は 狂おしいほどあるがゲイコミックと言われると…
虽然BL漫画的数量多到夸张 但说到同性恋漫画的话...
同性恋漫画
まあ いいや
算了不管了
ちょっと こちらへ プリーズ
请往这边走
根据搜索系统的分类
ゲイコミック イズディス
同性恋漫画在这里
すごく少ない
数量好少
バット！ここら辺の本はオール ボーイズラブコミックです
但是 这个区域的书全都是BL漫画
God！Oh my god！なんて数だお金 足りないよ
我的天啊 数量太惊人了 我带的钱不够啊
YES YES YES YES
ひと口にエロティックと言ってもその程度は本によっても さまざまである
虽说都被归成了成人类 但是每本书的尺度都各不相同
こういう話題は大変 難しいんですよね〜
这类事情确实很难解决呢
イチ読者として 求める自由さも痛いほど分かりつつ
作为一名读者我能够深刻体会顾客所追求的自由
かといって ルールは守らねば
话虽如此 法律规定也必须遵守才行
本屋としての社会的信頼を損ねること 山のごとし
会损害到社会对书店的信赖的事情简直多如牛毛
アーマー係長が 本と会話している
西洋盔甲系长开始跟书对话了
売れてる作品が有害図書指定されたんだって
听说是一部热卖的作品被指定为有害图书了
有害図書とは
所谓有害图书
各自治体ごとに定められた
就是由各自治团体所指定的
青少年から遠ざけるべき本などのこと
不能让青少年接触到的一类书籍
这些不行
通知は 葉書でなされ
通知会以明信片的方式寄来
当店の場合は 対象作品を全て返品しなければならない
本店的处理方式是必须将被列入名单的作品全部退货
私 最近
我最近...
めっちゃ動物を食ったり皮 剥いだりする元気な漫画に ドハマりしてて
对吃动物啊剥皮之类的活泼漫画非常着迷
動物が おいしそうに描写されてるせいで
因为将动物描写得很美味的样子
読んだ人が手当たり次第に皮を剥いで
所以有人就认为这样有可能会诱发读者
煮込み料理を作りたい気持ちを誘発させる恐れがあるとか言われて
顺手抓动物剥皮并将它们炖了吃的心理
ある日 突然有害図書と見なされたりしたら…
然后某一天当他们突然发现这种书被列为有害图书时
その本 買える店探すかもしれないです
他们说不定就会去找能买到这种书的店
奇怪？
おい
喂
結局 何の話だよ
到头来你究竟要讲啥啊
お電話ありがとうございます
感谢您的来电
〇〇書店 漫画売り場です
这里是○○书店漫画区
あの… 僕 えっと
那个 我...呃...
前にコンビニで少年コミック誌を立ち読みして
我之前在便利店里站着翻看少年漫画杂志的时候
そこに載っていたラブコメの漫画が本当にエッチで
发现上面刊载的一部恋爱喜剧类的漫画 相当地色情
あんなにエッチなのにどこの本屋さんも少年漫画の棚にあって
明明那么色情 可无论哪家书店都把它放在了少年漫画的架子上
そういうの… いいんですか？
这样...真的好吗？
難しいやつ 来た〜！
来了个棘手的家伙
あっ よろしければ上の者に代わりましょうか？
您不介意的话 需要我找领导来为您解答吗！?
それはいいです
这就不必了
ちょっと立ち読みしたら想像を超えるエッチっぷりで
在店里稍微翻阅两下就看到超乎想象的色情画面
トラウマになるといった事態を招くのは
因此而给顾客留下心理阴影的这种情况
書店としましても忍びありません
也绝非我们书店所愿意看到的
当店では
就本店而言
店頭のコミックや雑誌には全てビニールをかけておりますので
我们店里摆放的漫画和杂志全都包有塑料封膜
そういった立ち読みによる不幸な出会いは回避できるのではと考えます
所以我认为应该能避免您所说的那种翻阅时碰上的不幸遭遇
我ながら流れるような回答
不愧是我真是应对如流
さあ どうだ！
怎样 还有什么话说
あなたは？
那你呢？
あのエッチな漫画のことあなた個人は どう思いますか？
那种色情漫画你个人是怎么看待的？
そう来る〜！
居然来这一招
も… 申し訳ございません
非...非常抱歉
あいにく 私は未読でし… え？
很不巧 我还没有看过那部作品
あっ 表紙の女性？
是的 封面的女性？
あっ なるほど一見 清純そうだから裏切られた気分… えっ？
原来如此 乍一看感觉很清纯 有种被辜负了的感觉呢
それ ショックを…
因此而受到打击...
转生之后
变成了全裸
ママ〜！おっぱいの本 見つけた！
妈妈 我发现了画了胸部的书
ねん　あの　はい
是啊 那个 是的...
はい　ね　はい
是的 对啊 是的
お客様！そちら 異世界のおっぱいでございますので〜！
这位客人 那本书画的是异世界的胸部啦
そね一、そのような、事が、ありますよね
是啊 的确会有那样的事呢
終わった！
讲完了
お疲れ〜
辛苦了
心配したわ“エッチ エッチ”言ってるから
我刚才很担心耶 一直讲着色情色情的
漫画のエロ問題はひと筋縄じゃいかないですね
漫画的色情度 问题没法轻易就解决呢
台車 通りま〜す
台车要通过咯
ラビットヘッドちゃんもしかして 午後の新刊 来た？
咦 兔头 难道下午的新刊已经来了吗？
はい　イラスト集とかが来てます
是的 送来了画集之类的
よ〜し！じゃあ みんなで袋詰めしよう
好 那么大家一起来装袋吧
撩拨人的表情
白色的液体
半脱的衣服
良いエロと悪いエロとは 一体…
好的色情和坏的色情究竟如何区分
本屋も日々 考えながら売っているのである
书店也是每天在一边思考这些 一边贩卖着书籍
一直以来背靠着背 互相支撑的我们
いつも背中合わせ 支え合いながら 僕ら
即使装作什么都不知道的样子 也能明白彼此的心情
気付かないふりしてても 気持ちはわかる
轻轻地伸出手 把门打开的话
そっと 手を伸ばして 扉を開けてみたら
门的那边一定有未知的新世界
新しい まだ知らない世界 きっとそこに
现在 我的手可以触摸到你的心
そう僕は今 君の心 手が届く
即使沉默无言 也充满思念
無口でも 思いあふれて
只有目录的话 是无法明白的
目次だけじゃ わからない
一次一次又一次 纸页里的间隙
めくるめく めくるめく ページの奥
变得越来越深
だんだん 深くなる
我们讲了一次又一次的故事
僕らを 僕らをめぐるストーリー
一定不会改变
きっと 変わらない
即使是瞬息万变的时代 也会出现这样的奇迹
そう 移ろう時代でも こんな出会いの奇跡は突然